Desenvolver uma aplicação servidora em que o proprietário (cpf, nome e fone) possa ter um ou mais veículo (placa_veiculo, modelo_veiculo e preco_veiculo). Se o preço do veículo for maior ou igual a R$ 50.000,00 e menor R$ 100.000,00 associar à tabela tipo_veículo, o tipo luxo. Se for menor que R$ 50.000,00 associar popular. Do contrário associar super luxo. Para a implementação da persistência de dados, utilize a técnica de ORM - Object Relational Mapping. Essa aplicação tem que atender as requisições CRUD oriundas de qualquer cliente-server por meio de API Rest. Como também permitir consultas de veículos por proprietário e tipo. Além disso, inserir a utilização de token (JWT) em um dos end-points da API ou se preferir adicione uma funcionalidade de login (usuário e senha) com token.